用户询问以前的手机号码销号了，密码也忘了改密码，需要手机验证码吗。用户询问找到密码还必须验证以前的手机号码不验证现在可以买东西吗。
用户询问电脑为什么还没有到。
用户询问本地仓库位置在哪。用户询问自提点位置。
用户询问商品是否支持流媒体后视镜。用户询问音乐能否支持蓝牙发射。用户询问s[数字]是否有后摄像头。
用户希望修改发票。用户询问忘记使用优惠券，今天能否补上。
用户询问有个快递，看转京东配送了，是否是从亦庄发过来的，发到香河，但现在到唐家岭了。用户询问快递是从亦庄发到海淀吗。用户表示没有订单号，不是从京东买的东西。
用户询问买避孕套快递包装是否看得出。用户询问快递包装大概什么样子。用户询问拿快递的时候那个快递单能看到买的是避孕套吗。
用户询问行车记录仪是否需要单独购买内存。用户询问sd卡有什么要求。
用户表示昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系用户，到现在都没有收到信息。
用户询问订单地址是否可以修改。
商家询问店铺开具时间。商家询问现在还能否开通新类目。商家询问如何找到招商部门。
用户询问购买三箱纯牛奶，为什么只送了二箱。用户询问如何赔付。
用户询问秒杀活动的秒杀金额。用户询问秒杀是否可以退差价。用户询问手机是否可以无理由退货。
用户询问发票写错了，想更改，厂家建议重新下单，但是之前使用的e卡，这个会有影响吗。用户询问重新下单之前使用的e卡是否还可以使用。用户询问订单完成是否指的发货之后。用户询问收货后重新发过来发票吗。用户询问当前订单是直接申请退款，重新下单就可以了吗。
用户表示其他三件商品都收到了，但是其他东西都有就没有这个插销。
用户询问拼团怎么回事。用户询问明天是否可以到。
用户询问订单到了为什么没有派送。用户询问能否给配送站的电话。
用户询问订单情况。用户询问能否加上赠品。
用户表示购买的儿童汽车座椅降价了。
用户希望重新开发票。用户询问移动硬盘是什么意思。用户询问商品大类不要明细，就要商品大类。
用户询问为什么今天没有发货。
用户希望四天之内送达。
用户询问申请的退货是否还没处理。
用户表示在京东上买的鞋子没有收到，有人签收了。
用户询问手机已经到售后，新手机什么时候发货。
用户询问快递是否发往山西[地址]。用户询问今天能否送到。用户询问买的是川味，为什么不是重庆发货。
商家询问有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个。
用户反映奶粉速度太慢，希望退货。
用户询问多久会有货。
用户表示有一个订单，配送员未接到电话，但是显示已经签收。
用户询问还需要取消重新下单吗。用户表示申请不了。用户表示已经拼成了。用户询问钱也是立刻能退回吗。
用户询问昨天的订单退款是否已经到账。用户询问是否能按昨天的金额再买。用户询问是否已经到账。
用户询问企业发票如何开。用户询问发票能否和商品一起寄出。用户询问专票的快递单是否会给用户。
用户询问订单能否修改地址。用户表示配送时间不确定，无法收货。
用户想要长春分拨中心的电话。
用户询问申请开具的发票单位名称和税号是否有错。用户询问如何申请修改。
用户询问退货地址写哪里。
用户询问下载安装程序是否需要自己设置。
用户询问订单为什么还没发货。
用户询问申请了退货，因为质量问题，快递员怎么还没有来取货。
用户询问为什么还没有物流信息。用户询问为什么后订的确认收货时间了。
用户询问价保问题。用户询问是否可以价保。
用户询问显示器保修时间。用户询问超过一年是否没办法了。
用户询问[姓名][身份证号]。
用户询问商品活动降价是否包含在价保内。
用户询问订单未取消成功却把赠品取消了。
用户询问商品的开票信息选错了是否可以修改。
用户询问商品是否支持手机遥控。用户询问是否支持手机遥控。用户询问是否支持手机遥控。
用户想重新下单，因为想要纸质发票，想要纸质发票。用户询问能否修改一下。
用户询问商品是否是上门安装。
用户表示之前说不可以换成另外一款，需要重新购买，所以这个订单想退货。用户表示提交了不成功。用户询问重新帮忙提交一次吧。用户询问银行卡是否需要等待售后审核。
用户希望更改收货地址。用户询问寄到家里去了没有了。
用户表示买错了，申请了退货，询问是否需要承担运费。
用户询问收到货后能否修改为换货。用户询问何时发货。
用户询问在京东上买的家电预约[数字]号送货，能否提前一天送货。
用户询问能否争取今天到货。
用户希望客服帮忙查询手机号码下面有几个账号。用户询问是否还有一个账号。
用户询问主板装好了发现型号不对能否退货。用户询问不影响二次销售是什么。用户表示包装拆开后安装发现不支持cpu，电话地址都没改。
用户询问订单地址改错了，能否帮忙把[数字]单元改成[数字]单元。
用户表示刚刚申请了价保，但杯关闭了，不知是什么原因，重新提交了订单。
用户反映货柜取货信息联系不到配送员。
用户询问首次使用需要做什么操作。用户表示昨天才下的单今天就降价。用户询问什么时候原返。
用户询问买的东西怎么取消了。用户询问货到付款是否还可以联系收件。
用户询问开增票需要认证吗。用户询问需要提交哪些资料。
用户询问已经申请了退货退款，什么时候回复。用户询问怎样才能退货。用户询问怎样才算拒收。用户询问快递员不知道怎么退回去。
用户询问快递地址填错了怎么办。
用户询问赠送的礼品能否换成蓝色的。
用户询问va[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱。
用户询问是否可以取消订单。
用户询问现在的电子发票能否改成纸质发票。
用户询问如何修改上门换货时间。用户询问是否可以放在快递那。用户询问把坏的放在京东代收店，配送员把好的放在代收店。
用户询问为什么冷饮崇明地区不发货了。
用户询问运费如何计算，追加评价入口在哪里。用户询问是否过保质期。用户询问是否必须还买这一款。用户询问怎么退或者使用。
用户询问电池质量太次，刚使用不到一个月坏了怎么办。用户询问快递费谁出。用户询问怎么检测。用户询问现在是否可以申请售后。
用户询问闪电退款如何申请换货。用户询问怎么样可以联系到厂家。用户询问是否可以把退款支付回去然后申请换货。
用户反映飞利浦电视无法开机。用户询问今天能否回电。
用户询问电视收到了，降价了，是否需要价格保护。
用户询问纠纷单进行到哪里了。
用户表示拍错了商品，想补发一件。用户询问今天是否可以弄好。
用户询问是否可以更改地址。用户询问安装能否改地址。用户询问新地址离大库特别近能否换地址。
商家询问[数字]是否是京东快递的服务单号。
用户希望找回原来的订单。
用户询问刚买的微波炉能否送到家里。
用户询问购买的热水器是否可以预约周二安装。
用户询问商品是否是京东自营。用户询问商品几天到货。用户询问如何售后。用户询问商品产地。用户询问今天下午是否还有八折。
用户询问vc[数字]这件是否被退回。用户询问是否有邮政单号。
用户询问多久可以收到货。用户询问谁送货。
用户询问安装空调能否确定时间。
用户询问订单是否有在申请[数字]元的京券补偿。用户要求申请[数字][数字]京券。用户询问什么时候能到账。用户询问什么叫通过。
用户询问发票是两件开一起还是单开。用户询问是否可以单开。
用户希望催促快递明天尽快配送。
用户询问表带是否包含什么东西。用户询问樱花粉和粉有什么区别。用户询问现在下单明天能否送到。用户询问保修多长时间。用户询问在直营店里能否维修。
用户询问客服说给自己打电话，但是自己没有接到。用户询问上班到几点是要[数字]小时轮班。
用户询问商品是否有现货，希望安排分开发货。
商家要求发下邀评语，参考下。
用户要求修改订单联系电话。用户要求帮忙备注好。
用户询问发票邮寄地址填错了怎么改。用户询问再下单[数字]个能否再优惠点。用户询问想要[数字]个一起拍一起送到能否先取消订单。用户询问不重新拍的话两单的发票能否开一起。
商家表示客户电话错误，当地派件员未能联系上，已拒收退件处理，与客户沟通后，客户愿意再次派件，但是快递员说已经拒收，不能再次派件。商家询问是否可以重新打印订单，修改快递单号。
用户询问昨晚购买的宏碁笔记本今天降价了是否返差价。用户询问差价以什么形式返回。
用户询问五十余额补贴什么时候发到。
用户询问电脑那些电线是否需要一起包起来。用户询问是否是整个主机件。用户询问上门师傅是否会核对。用户觉得维修可以搞定就不换了。
用户询问有两个jd账户，一个是fcl[数字]，一个是fcl[数字]，现在和你聊天的是[userid_10184070，这个帐号已经绑定手机，但这个帐号我不使用，并且这个账号我一直在用，但我的手机因为[userid_10184070]在使用了，不能再绑定在fcl[数字]上，并询问这个帐号能不能消户。用户询问这样的我的手机号码能否再使
用户表示电视突然坏了，想退货。
用户询问为什么还没充上。用户询问还需多长时间能充上。用户询问退款需要多久。
用户询问购买的可乐是否为[数字]一箱。用户询问差价是否应该退回。用户询问什么时候能收到。
用户询问为什么比昨天买的时候便宜十块钱，差价怎么算。用户询问新订单取消了还需要配合啥操作。
用户表示买的电动车电子发票苏州不能上牌，希望重新开发票寄回。用户询问车管所说加盖财务专用章是吗。
用户询问能否直接退货。用户询问是否会派送。
用户表示买的宝贝需要退货，已经申请了。用户询问什么时候能取件。用户询问取件是否没有费用。用户询问今天能否取件。
用户询问之前买[数字]现在降到[数字]，怎么不说话。用户询问怎么返还。用户询问什么时候退，能看出来吧。用户询问今天是否会退回。
商家询问是否可以修改收货地址。
商家询问vc[数字]快递是否退回。
用户询问京东自营雷神是否可以申请价保。
用户询问有一个订单的联系电话填错了怎么办。
用户要求退货。用户询问拆下来装好寄到哪里。
用户询问已经极速退款但商品包装没有说明书，今天跟我回复解决的还没有收到信息，能否退货。
用户询问订单是否是取件维修。
商家询问空调已出库，能否增加发票。
用户询问收货地址是否为京东自提点。用户询问发货是否发到货物发过来的地址。用户询问能否帮忙联系下。
用户表示有个订单说是没预约通给我延期了，没打电话给我。用户询问能不能明天送。用户询问安装是否比收货日期晚一天才过来安装。
用户询问商品为什么一直没有发货。
用户表示买的东西退货了，京东快递上门取件都拿走了，只退了一个的钱。
用户询问商品是否带走托盘。
用户询问补差价是否需要退款重新下单。用户询问差价会返还到哪里。用户询问原来旧的订单怎么处理。用户询问是否送完货后申请。
用户询问昨天申请的电饼铛，收货小哥没拿走，说再申请一次是什么意思。
用户询问订单上有个东西我没有收到，三只松鼠的一箱手撕面包，其他[数字]个我都收到了，这箱面包没收到。用户询问是否可能是他们车装不下没拿一个。用户询问坚果类的一个包装袋装的应该还有一个。用户询问快递站有三只松鼠的包装盒吗。
用户询问增值税发票是否为京东提供。
用户有个支架有问题，要求换货。用户询问如何申请换货。
用户询问快递手机号是否可以更改。
用户询问显示太原现货，显示今天能送到才买的。用户询问购买的平台是否为京东。
用户询问买的生鲜水饺是否可以用箱子打包好。
用户询问发票开了吗。用户询问为什么要那么久。
用户表示订单申请退款了，第一个是从拍的。用户询问能否直接把退款的东西发给自己然后在出库的拦截下来。
用户询问申请保价人需要多长时间。
用户询问购买的[数字]mm夹子是否漏发了。用户询问发票是否另外寄过来。
用户询问地址选错，现在没法签收，昨天已选择拒收，能否帮忙重新改派。用户询问商品是否和其他商品一起参加活动购买，如果取消，其他商品也得取消可有其他办法。
用户询问为何显示签收未收到货。
用户询问多久可以收到货。
用户询问审核的怎么样了。用户询问是否全额退款。用户询问是否还有运费。用户询问之前买那个退货的话，顺便把那个退回，还用运费吗。
用户询问屏幕刷新率是多少。用户询问屏幕是否可以设置[数字]hz。
用户希望客服帮忙催一下售后服务单。用户询问是否可以寄快递。
用户希望下午再配送一次。
用户询问增值税发票开错了吗。用户询问能否今天给答复。用户询问收货人电话是否可以收到短信。
用户询问文曲星经常自动关机的原因。用户询问怎么申请售后。
用户忘记密码。用户询问如何升级。
用户希望修改发票抬头。用户希望将电子发票改为增值税专票。
用户表示自己买了两箱牛奶，但是到货了没有发任何信息。
商家表示客户申请售后上门取件退回，但物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新了。
用户询问怎么绑定银行卡。用户询问在中国的韩亚银行也是中国的微信怎么支付。用户询问发票是直接给还是货到才给。用户询问是否直接给发票。
用户询问订单锁定了，怎么办。用户询问手机卡能否再别的手上取。
用户表示地址填错，地图上显示收货地址不是我这里的地址。用户询问能否联系快递。用户询问下午是否会送过来。
用户询问吉林[地址]到店安装如何收费。用户询问上门安装还是需要去门店。用户询问门店具体地址。用户询问新机是否带sd卡。
用户询问不想订了是否可以取消订单。用户询问是否直接选择申请退款就可以。
用户要求将尿不湿改成尿不湿。用户询问全球购产品是否都不能退货。用户询问拒收后的流程。用户询问退款周期是多久。
用户想要换绑手机号。
用户询问订单申请纠纷，为什么专员还没有处理。用户表示专员已经说了退款，但是还是没有退快递。用户表示在申请退款之前商家还没有发货，在申请之后商家才发货。
用户询问订单什么时候发货。用户询问怎么时间一直换。
用户询问手机充电特别烫的问题。
用户表示昨天收到冷饮全化了，但售后还在申请中。用户表示快递也看到了，不是即可赔款。用户希望加快进度。
用户询问工资没发下来-白天是否可以延期还款。
用户表示在秒杀时买到，压根没有发货。
用户询问平台能否看到聊天信息。用户询问能否通过平台联系。
用户询问今天能否送达。
商家询问为什么京麦无法导入商品。
用户询问显示器能否和xps[数字]链接。用户询问这个是否可以帮忙校色。用户询问[数字]价格会降么。用户询问怎么保价。
用户询问为什么订单显示已取消。
用户询问工作鞋属于哪个类别。用户询问店铺资费标准。用户询问优工我是和优工同类型的，应该怎么选择。
用户表示下单的脚垫没有自己的车型，厂家个边要求退款。
用户询问能否今天到货安装。用户询问今天能否到货。
用户想要退货。用户询问是否为京东自营。用户想要办理退换无忧服务。
用户询问[数字]限时达，买的是菜，同时下的单也是从成都青白[姓名]分拣中心发出的，其他的都到了，就这些菜没到。用户询问专员处理事是什么意思。用户询问今天能否送到。用户询问最好是配送，但是如果不配送的话我就过去拿。
用户询问发票信息填写错误是否可以重开。
用户表示自己买的马桶到货了，想退货，再定个大的。用户询问自己发哪里。用户询问运费多少。
用户询问手机申请了售后，为什么快递费需要自己付。用户表示订单申请返修了但是手机号换了不能用了。用户询问能否解决。
用户询问秒杀降价是否可以保价。用户询问申请了是否已经通过。
用户询问pius会员是什么意思。用户询问大概多久可以通过认证。
用户想要退货。用户询问运费是否需要自己出。
用户表示退货后闪电退款，但物流太慢，说要还款，商家收到了都不知道该怎么办。
用户表示有个退货订单货款不是到我这边的卡上。用户询问是否到快递员哪里了。
用户需要取消订单。用户询问是否还能取消订单。用户询问是否可以帮忙弄下目前不能取消的让他恢复正常。
用户询问购买的商品是一套还是一个。用户询问如何购买。用户询问京东没办法和商家沟通。
用户询问订单取消了是否可以不取消。用户询问会不会一会又拦截。
用户询问为什么有一个已经到了三天了另外一个还没有到。用户询问丢件如何处理。用户询问是否应该让快递员先把到了的那一个给客户送过去，早上起来就说让专员处理，到现在也没有结果。用户询问里边还有一张发票而且还是专用发票。
用户询问能否推迟到明天下午或明晚上送货。用户询问能否取消订单。
用户表示输入手机号也收不到验证码。
用户询问取消订单后发货怎么办。
用户询问是否下雨物流就不送来。用户询问现在是否到南京了。
用户询问京东e卡如何绑定。
用户询问选择按键是哪个。用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。
用户询问小米手环开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒。
用户询问话费充值问题。用户询问京东的支付密码还是什么。
商家询问新店是否可以参加活动。商家询问报名后需要做什么。商家询问需要做页面之类的吗。
用户询问e卡[数字]元如何退回。用户询问e卡的钱是否会返回到支付银行卡还是返回到原e卡上。用户询问怎么查询返回没有。用户询问周末算不算工作日。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户询问抬头是否可以修改。
用户询问订单为什么被取消钱都已经付了。
用户询问订单是两箱，为什么只来一箱。
用户希望重新开具发票。
用户询问订单是否已经取消。用户询问什么时候能审核好。用户询问是否不用再审请退款了。用户询问是否现在取消退款。
用户发现有很大的哨声，刺耳。用户询问上门取件是可以换货还是退货。用户询问是否需要去当地的售后询问还是取件就邮寄。
用户要求换开增值税专用发票。用户询问邮寄地址。用户询问收件人电话是否是京东客服电话。
用户询问快递到达新疆塔城站点在哪。用户询问快递是否到达新疆塔城站。
用户询问昨晚下单写错地址，现在想更换收货地址。
用户表示洗面奶洗完脸很干平衡乳用了有些蛰脸。用户询问有什么好的建议继续使用的情况下。
用户询问为什么还没发货。用户询问什么时候可以发货。
用户希望申请差价。用户询问原订单怎么办。
用户询问购买错型号是否可以重新下单。用户询问是否可以上门取件。
用户询问是否支持好友代付。
用户询问退货后发票可不可以和货一起退回。
用户希望退差价。用户询问差价会退到哪里。
用户询问已经取消的情况。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。用户询问申请退款能否成功。用户询问如果快递发过来了，我也不想退，是否可以直接签收。
用户询问京东家电价保多少天。用户询问如何申请价保返钱。用户询问多个订单能否一起办理。用户询问是否按现在的价格下单。用户询问几点下班还是二十四小时。
用户询问为什么还有一个没到。
用户询问ve[数字]那一单快递能否查到。
用户买了[数字]寸但是想换[数字]，但是价钱不一样，询问怎么换。用的京东卡和现金付的。用户询问什么时候联系我调整商品金额。用户询问现在还要重新拍[数字]寸吗。用户询问差价直接退给我么。
用户询问为什么发往别的学校不是发到自己学校地址。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校。用户询问有时候容易忘记和配送员联系。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。
用户询问记录仪是否含内存卡。用户询问能否开具增值税专票。用户询问购买报告走流程需要时间。用户询问为什么加不了购物车。用户询问加不了购物车怎么保存。
用户询问如何修改发票信息。
用户表示洗衣液被弄漏了，询问怎么解决。用户希望快递师傅下次小心。用户询问什么时候能钱退回账户再次下单。
用户表示今天收到的牛奶[金额]到期，一个星期都不到。
用户询问买这台手机申请了售后，是否答应补发一台音箱音箱。
用户询问购买的空调是否都有纸质发票。用户询问保修时间。用户询问延保需要多少钱。
用户询问之前让客服给回复电话，说那个白条减十元的，没给，后来他说给十元通用券，但是我发现好像没给。用户询问是否能转接。
用户询问拍的商品什么时候能到。用户询问[数字]点之前能到吗。
用户表示收到短信，但是并没有买东西。用户询问购买人信息有吗。用户询问寄到哪里。
用户希望催单。
用户询问在订单中忘记修改配送时间。用户询问发票是货到后开吗。用户询问发票邮寄地址是不是[姓名][姓名]区复兴路[数字]号。
用户表示下单后退货一直没有到账。
用户询问商品降价了为什么不能保价。
用户想要保价。用户询问为什么自助保价不行。
用户询问室内有没有录音功能。用户询问苹果是否可以用。用户询问苹果白和珍珠白的区别。
用户询问能否早点送到。
用户询问订单联系人反馈并未购买[姓名]博士儿童牙膏，是否可以查询此账号是否有其他收件人或联系电话。
用户希望修改地址。
用户表示耳机不行了，还没一年只有一个耳机响。用户询问发票丢了，会不会不给修。
用户重复下单，希望取消订单。
用户询问办的会员送的优惠券为什么总是审核。用户询问ip是什么。
用户反映购买的冰箱被压坏。用户询问钱什么时候退回。
用户询问昨天凌晨下的单，标注说昨天下午三点到五点到的，现在怎么还没到，快递员电话还关机了。用户希望尽快安排物流承诺了。用户询问什么时候派送。
用户表示之前申请售后的键盘还没有收到。
用户询问洗洁精是否送到代收点。
商家询问京东客服电话。
用户询问物流为什么没有更新。用户询问明天能否送达。
用户询问实体发票遗失了怎么办。
用户希望将发票改开为明细。
用户询问京东家电是否可以直接送到家里。
用户询问还有几天能到。用户表示买了也没人能用。用户询问是否需要退货。
用户询问售后有的退款了，有的没有，是否一起拿走。用户表示一个单买的，现在极速退款了三个，还有[数字]个。用户询问快递来收是否可以都可以给。
用户询问之前购买的手机是否已经发货。用户询问现在的订单是什么状态。
用户询问当时的发票单位名称错了怎么改。
用户询问订单取件地址是否可以修改。
用户询问货物什么时候能到货。
用户询问订单如果想换颜色的话怎么做。用户询问是否必须从新下单。用户询问订单是白条支付还是有息费。
用户询问订单什么时候有货。
用户询问是否可以更改家电送货安装时间。用户询问如何更改送货时间。
用户询问今天的发票是否开了。用户询问如果没有开，开的个人，能否换回公司。用户询问今天的发票是否添加了。
用户询问换货的流程。用户询问如何修改为退款。用户询问直接取消服务单会不会比较快。用户询问是否影响申请退款。
用户询问为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面。
用户询问有没有邮政快递。用户询问在学校是否可以不要京东配送。
用户询问货什么时候送到几点。用户询问为什么配送时间货却送不到。用户询问能否放常温。用户询问怎么证明收到的东西没问题。
用户询问现在购买水果，什么时候能收到。用户询问从哪里发货。用户询问显示采购中是什么情况。
商家要求催促派件，明天客户不在收件地方。
用户表示鞋子买来尺码严重偏大，[姓名]很薄，感觉非常不好，询问退货运费谁出。用户询问是否需要先确认收货再申请退货。用户询问哪里审核。
用户表示空调退了，但是没有退，而且发票也已经发过来了。用户询问退款什么时候退回。
商家询问为什么多次取消不了。商家表示客户之前答应过让客服取消。
用户询问返回的衣服店家已经收货了，什么时候发货。
商家表示已经开通货到付款，想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。
用户询问[数字]元运费是否有发票。
用户询问购买的魅族手机主屏幕不亮是否可以申请售后。
用户询问地址填错了怎么办。
用户反映花费还未过来。用户反映交费时间过长。
用户询问订单不发货，申请退款也没消息是怎么回事。
用户需要申请退款。
用户需要修改发票抬头。用户询问大致什么时候好。用户询问一起下单的也会修改过来么。
用户询问购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]而且是单位发票，现在商品出库了，应该怎么操作。用户询问开票信息都没有填，是否只需要普通纸质版发票就行。用户询问能否取消重下，如果不能的话到时可以收货，但是发票别忙开，过两天给客服开票信息再开。
用户询问手机收到后发现故障依旧还是闪屏。
用户询问衣服为什么还没有发货。
用户询问返厂维修快递费谁出。用户询问如果修不好怎么办。
用户询问快递明天中午能否送到。
商家询问客户服务热线是多少。商家询问怎么进入人工服务。商家表示京东给自己发了几条支付短信，但是自己并没有支付。
用户询问订单如果取消不了是否可以送过来。
用户要求核查订单金额。用户询问昨天晚上已经付款了，可能还没有到吧。
用户询问耳机的发票类型和明细分别是什么。用户询问明细上面写的是耳机还是配件。
商家表示vb[数字]这个拦截了还没有退回。
用户表示订单未收到。用户询问如何提交纠纷单。
用户询问明天能否送达。
用户询问订单的产品参与节能补贴活动吗。用户询问买的时候没有相关补贴的提示吗。
用户希望查询订单的最新进展。用户询问更换主板是怎么回事，是厂家给出的信息吗。用户询问检测包括什么内容以及需要多久的时间。
用户询问一个商标是否可以授权开几个专营店和专卖店。用户询问拿到授权的商标，别人已经开过旗舰店，拿到授权的公司还能开旗舰店吗。
用户希望申请保价。用户询问系统提示无法取消订单是什么情况。
商家询问[数字]号码怎么申请。
用户询问拒收之前的一个订单何时退款。
用户询问这个订单是否取消不掉。用户询问多久才可以取消。用户询问配送员送过来，收了，是否会显示订单完成。
用户询问解绑之后能否重新登录。用户询问今晚能否登录还款。
用户询问为什么没有取消订单。
用户表示买的排骨只有[数字]件，快递员让联系客服售后。用户询问是否可以补发货物。
用户表示之前在你们这里买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，询问是否可以维修。
用户询问快递到哪里了。用户询问是谁取消的。
用户询问冰箱是否有质量问题。
商家询问运费如何计算。
用户询问是否可以补差价。用户询问多付的钱会退还吗。
用户询问移动硬盘硬盘和硬盘盒是否可以分开使用。
商家询问订单状态，顾客是否还要继续派送。商家询问是单次收费还是双向收费。商家询问如果解锁，继续派送，是单次收费还是双向收费。商家询问何时可以继续派送。商家询问明天会否继续派送。
用户希望尽快退货。
用户要求修改地址。
用户询问京东快递上门取件的地方。用户询问怎么申请上门取件。用户询问是否需要跟快递员结算。
用户表示购买的热水器安装不了电话回拨打不通，询问能否给个电话。用户表示填的联系人不是自己，想让师傅再确认一下。
用户询问货物[金额]能否准时送达。
用户表示去年买的富士通空调申请了售后，但是没人来给修。用户询问联系之后还是没人给修怎么解决。
用户询问能否退货。
用户询问是否可以取消退款申请。用户表示包裹已经快到自己的地址了，不想影响收货。
用户询问订单什么时候可以送到。
用户询问vd[数字]到哪里了。用户询问今天能否送达。
用户询问是否可以开增票。
用户询问系统忙是否有其他途径。用户询问是否有优惠的套餐。用户询问欠费注销是否会影响。
用户询问货物里面为什么没有清单和发票。用户询问能否补开电子发票。用户询问需要多久才能确认。
用户询问为什么还没有出库。
用户询问拒收有什么影响。用户询问拒收是否扣费。
用户询问退差价什么时候能处理完，还要找商家开发票。用户询问专员大概什么时候能处理完，通常需要多久。
用户想要退货拒签。用户询问什么时候能退回来。
用户表示昨天下单时留的电话，今天没带在身上，派件员联系不上用户，询问是否可以联系上物流。
用户询问在同一个卖家那里购买东西，但是寄到不同的地方，选择转账支付就会产生比如[数字]个不同的支付单号，能否一起支付，然后在转账凭证上面写[数字]个支付单号。用户询问能不能留个邮箱，转账以后把底单发给客服。
用户询问是否只能预约不能下单。用户表示下不了只能预约。
用户表示商品折起来包装，快递小伙说那边不能签收了。用户询问在买一个商品怎么处理。用户询问是否需要重新发货。
用户询问商品是否会送过来。用户询问有配送员信息后，直接告诉不用送了是否可以。
用户询问多买了一本，怎么退。
用户要求查询订单号。
用户询问京东精选是什么。
用户询问退货什么时候审核。用户询问现在怎么处理。用户询问提交退款一天都没动静还是plus会员。用户询问自己的豆豆是否会还。
用户询问手机是否已经发货。用户询问大概需要几天到货。
用户询问路由器送不送网线。用户询问没有网线的话如何装路由器。
用户询问手表今天早上八点不走了应该是没电了吧，需要自己换电池还是寄回给客服换或者客服帮忙发新电池。用户询问维修需要多久。
用户询问货已经发出怎么办。用户询问拒收对于退款是否有影响。
用户询问快递什么时候能送达，当前已经到哪了。用户询问活动是否是理由。
用户表示订了两箱牛奶，有一箱[数字]就发货，一箱一直没发，快递说只到了一箱不能配送。用户表示实在等不了了，申请了取消，但是又一直没给处理退款。用户询问要拦截到什么时候。
用户询问退换货怎么还没处理。
用户询问移动硬盘能否直接用苹果电脑。用户询问有哪种是支持的。用户询问是否会提供颜色。用户询问是否免费。
用户询问购买的电压力锅是否保修。
用户询问开票资料如何更改。
用户询问订单是否是明天到货。用户询问什么时候发货。
用户询问键盘是否可以发光。用户询问什么时候会有个活动。用户询问是否是裸机。用户询问是否会有人调试。
用户询问采购需要多长时间。用户询问物流显示不。
用户询问为什么售后服务单一直没有审核。
物流师傅询问客户说没有说明书。
用户反映商品死机噪音大。用户希望申请退货换个品牌。用户询问款项何时到账。
用户希望多交[数字]元运费。用户询问钱何时到账。
用户询问现在这款商品是预售还是可以直接购买。用户询问是否可以货到付款。用户询问[数字]是什么意思。
用户询问酸奶为什么一直不发货。用户询问如何修改订单。用户询问电话客服电话。
用户询问购买的空调今天送到但是还没人联系约定时间是今天送达，还没有人联系。用户询问到底什么时间能送达。
用户询问商品什么时候过来拿回去。
用户询问购买的手机是否包邮。用户询问为什么没货了。用户询问京东自营的商品应该很快回到吧，明天能到吗。
用户希望将发票开成个人的。
用户表示电视机屏幕坏了，联系过夏普售后，询问能否换货。用户询问双十一如何申请。用户询问是否可以在手机上操作。用户询问明天是否直接叫售后开鉴定单子就可以。用户询问之后怎么操作会有专人联系。用户询问维修后是否会有专人联系。
用户询问[数字]号前是否可以收货。
用户询问节能补贴何时发货。用户询问是否会因为没货就取消订单。用户询问预约安装的时候，是否可以预约到河北安装。用户表示家里有人，可以配送，但是出差，身份证肯定要带在身上。
用户询问申请的退货，为什么收到的退款不对。用户询问三种笔总价[数字]元，是否都会退回信用卡。
用户询问吃了一个多月了，应该排掉了吧。用户询问怎么查最清楚，做彩超吗。
用户希望修改发票抬头。用户询问是否可以直接看电子发票。用户询问没有税号的是否可以报销。
用户询问当着快递员面拒收了这个退款怎么办。用户询问退款需要多长时间。用户询问在退款完成前，是否可以重新拍。
用户询问赠送的优惠券何时返还。
用户询问京东便利店加盟情况，京东总部电话。
用户询问购买保险的联系方式。
用户询问生鲜订单的处理时间。
用户催单。
用户表示购买的风扇显示在配送中。
用户询问购买的东西才买几天就降价了怎么办。
用户询问自己下的订单是寄的人收的人不会看到是哪起送的。
用户询问订单能否变更配送地址。
用户表示订单显示签收未收到。
用户询问下单的东西明天能否送到。用户询问如何修改发票信息。用户询问发票开出来是什么时间。
用户询问自己家六楼没有电梯，是否可以送货上楼。
商家表示客户有个订单申请退货，选择上门收件，但是一直没收到退件，快递单号也查不到物流信息。商家表示订单到了该处理退款的时限了。
用户询问大家电配送前是否是联系收货人。用户询问收货人和下订单的不是同一个人是否可以联系下订单的人。
用户询问公司账号汇款到京东账户，但店铺一直等待收款状态。用户希望客服提醒发货。
物流师傅表示没有原包装。
用户购买的破壁机旋转通电卡口太紧，商家建议申请售后换货。
物流师傅表示收件人之前申请锁定订单了，但是点错驳回了，询问再次申请要怎么操作。物流师傅表示找不到那个窗口了。
用户表示昨天买的商品就降价了，询问怎么价保。
用户询问产品[数字]的价格是否只有今天。用户询问优惠券[数字]多少钱。
用户询问这款[数字]的和[数字]的有什么区别。用户询问现在付款，下午能收到吗。用户询问从哪里发货。
用户询问白条额度转入后是否还能转出。用户询问白条转入以后还能不能转出来。
用户询问配套显示器是否有[数字]寸的。用户询问买套装是否和主机一起送来。
用户表示手机需要寄回京东维修。用户表示打电话去上门取货的人他说不管他所在的区。
用户询问为什么只能买一个。
用户询问京享值在哪里查看。
用户询问电脑是否可以加装固态硬盘。
用户询问运费券是几号发。用户询问会员还是上个年度的。
用户表示交易成功，申请保价豆豆。
用户想要更改账户注销账户。用户询问今天的货会到怎么办。
用户想换绑手机。
用户询问为什么今天还不让退货。
用户要求退款。
用户询问商品适合[数字]大众途安l吗。用户询问电源插哪里点烟器。用户询问升级版是什么。用户询问是否到店安装。用户询问立减[数字]的安装费免了吗。用户询问现在下单什么时候到。
用户表示裤子小了一码，申请换货，询问客服审核一下。
用户询问安装美的家电什么时候来。
用户询问拍错内衣，如果码数不合适语言换的话，运费是怎样的。用户询问如果签收了，要退换的话，是否需要承担运费。用户询问试用会员是否也有这个待遇。用户询问如果签收了，不合适，要退换，京东会上门取件，然后我不用承担运费吗。用户询问如果签收了，不合适，要退换，京东会上门取件，然后我不用承担运费吗
用户要求更换账户里绑定的手机号。
用户询问如何赠送京券。
用户询问旧手机回收的业务为什么查不到。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。
用户询问标注数据恢复是什么功能。用户询问硬盘是否有硬盘保护套。用户询问是否只有一个硬盘，连接线有没有。
用户询问地址填错了是否可以拒收再邮一次。用户询问退回去重新邮一次是否可以或者退回去直接退款。用户询问退款是否是全款退款。用户询问什么时候能取消成功。
用户想查询订单的配送信息。
用户表示订单算错了钱。
用户询问订单是否可以取消。用户询问是否需要赔钱。
用户询问订单为什么今天不送。用户询问截图怎么可能。用户询问能否催下明天不方便收获。
用户想换公司开发票。用户询问审核需要几天。
用户要求将发票寄到订单收货地址。
用户询问购买的商品是否可以更换收货地址。用户询问是否全部取消。
用户询问差价退回到余额里的钱怎么用。用户询问要弄到什么京东小金库里才行。
商家询问[数字]其他联系方式。
用户询问商品是否为六月十一号物流信息。用户询问是货到了还是退款退货完成了。
用户希望修改发票抬头。用户询问发票是否和商品一起邮寄过来。
用户询问申请退货为什么这么多天都不收件。
用户询问能否修改时间和地点。用户询问手机退货，是要格式化手机还是恢复出厂设置。用户询问留言后售后是否会有反馈。
用户询问昨天申请的开票是否开具公司名称。用户询问开票信息都发给之前客服。
用户询问不合适的电池能否退货。
用户询问是否可以同城配送。用户询问多久能送到。用户询问现在买明天是否就到了。用户询问小金煌具体有多大。
用户反映订单未收到。
用户询问书破了，申请了售后退货，结果发现书没有破，怎么处理。用户询问钱重新给京东的人吗。
用户询问能否开纸质发票。
用户希望延期送货。用户询问是否可以联系延期发货。
用户询问没收到货但是确认收货了，物管和其他人都没有收到怎么办。
用户申请退单，希望客服审核一下。用户询问审核需要时间是吗。
用户询问企业采购是否有优惠。用户询问企业采购页面有没有。用户询问企业版哪里进。
用户询问大家电送货前是否会提前打电话通知。用户询问承运人是否为送货人员。
用户询问商品能否退回。用户询问有质量问题的不激活怎么知道。用户询问已经提交售后了，不知道是否能退。
用户要求取消订单。
商家询问客户电话错了是否可以更改。
用户询问还要等到什么时候。
用户询问没货的书能否退货。
用户要求修改发票抬头。
用户询问是不是收到货有晒图返现的活动。
用户询问商品停车时有声音。用户询问如何连接。
用户询问流量包是否当天失效。
用户询问为什么自动续费了。用户询问什么时候可以退回。
用户询问订单是否分配错了地址，订单显示完成但是没有收到。
用户申请保价。用户询问下一个，然后退掉。
用户询问购买的夏普电视机不满意画质能否退货。用户询问出现质量问题的原因。用户询问实体店的货跟京东的是否一样。
用户询问订单什么时候送到。
用户询问为什么申请开票被驳回。用户询问是否需要确认收货。用户询问是否直接取消服务订单。
用户询问能否再申请一次退货。用户询问能否退货。
用户询问京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门。
用户询问赠品什么到购物券。用户询问收货地址是否可以帮忙备注。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，需要多久获得[数字]元券。
用户询问京东e卡怎么用。用户询问在哪里绑定。
用户询问什么时候有货。用户询问是否直接申请有货先发。
用户希望取消订单。
用户询问发票寄错地方了，为什么又寄到了深圳。
用户表示鞋子被儿子穿过了，询问怎么退。
用户表示发票需要重开普通发票就可以了。用户表示财务不让这个公司名称不允许开专用发票。
用户询问原来绑定的手机号没用了，现在密码忘了。用户询问是否可以发qq邮箱。用户询问京东是否可以微信支付。
用户询问已经申请退款，是否还在配送。用户询问是否直接取消退款申请就行了。用户询问快递员说这个件签收不了。
用户表示买的手机还没到就降价了，可以补差价吗。
用户想修改密码。用户询问京东能否以旧换新。用户询问今天买了明天能否送达。
用户要求申请保价。用户询问是否可以转其他卡，余额是否可以取出来。用户询问是否退好款了。
用户表示刚下的订单信息有误，手机号码写错了，询问能否修改。用户询问派送员电话是否肯定有。
用户希望申请退货。用户询问客服来处理现在是怎么个流程。用户询问是否可以联系到发货的厂家。
用户询问电视是否能修改。
用户询问购买的杯子如果存在质量问题，是否可以退换。用户询问买这个杯子，到北京要几天。
用户询问是否可以退差价。
用户询问增值服务有家电回收，以旧换新是不是点击之后按要求操作就可以购买了，明天师傅才能上门回收旧空调。
用户询问邀请好友下单的[数字]优惠券为什么没有。
商家询问为什么一直进度显示没有取到货。
用户表示快递小哥配送错地方了，打电话没人接。用户询问物流为什么显示在广东中山配送。
用户询问订单是什么意思。用户询问是否等到一起到了再送。用户询问买家客服那边说是由你们京东这边发货的，她想加赠品都加不进去，是这样吗。用户询问[数字]月[数字]号过了，爬爬垫有哪些优惠活动。
用户询问返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。
用户询问什么时候退款。
用户忘记把指纹解锁和手势解锁取消，手机已被快递小哥取走。
用户询问能否更改地址。
用户询问几号能发货。
用户询问打印机如何安装。
用户询问是否可以接收[数字]g频段的wifi。用户询问是否有支持的游戏本。
用户询问京东微店活动如何参与。
用户询问能否开纸质增值税专用发票。用户询问资质审核通过后如何操作。
用户表示昨天买的手机出现了条纹阴影。用户表示昨晚进行了系统更新，今天早上已经没有了。用户表示新手机出现这种情况。
用户询问京东手机号注销了，收不到验证码。用户询问能否换掉现在用的。
用户反映卖家超时未发货，希望申请纠纷单。用户询问申请退款了是否可以补偿其他的单。用户询问申请和我说下申请就和我说下。用户询问以后是否还可以找客服。
用户表示商品还没到货就降价了，询问是否可以退差价。用户询问无货，不能下单怎么办。
用户询问是否可以用京东白条支付。用户询问京东白条是否可以一次性清。用户询问是否自己激活电脑。
用户表示商品还没发货。用户要求取消订单。用户询问如何理赔。用户询问何时处理完。
商家需要修改手机号码。商家询问客服怎么联系配送。商家询问之前的手机号码已经停机，怎么知道分配的电话。
用户询问商品什么时候会出库。用户询问大概多久才会出库。
商家询问运费险会退到客户哪里。
用户希望申请退款。用户询问申请好是否就退款了。
用户询问商品今天能否送达。
用户表示刚买的肉不对，要的是梅花肉，送来的不知道是哪块。用户询问退货再买是否还免运费。用户询问办的会员一天只能买一次，损失谁补偿。
商家询问客人误拍成运费，是否可以删除。商家表示显示不行。
用户询问写错地址了能否修改。用户询问是否可以到了之后再转。用户询问是否只能签收。
用户询问申请换货的手机是否需要退了才换新。用户询问换货需要多久。
用户询问哪些书可以发。用户表示平时一天半都能到。用户询问最好是能替换一本。
用户表示买的衣架不能使用需要退货。用户询问什么时候来取货。
用户希望今天送货。用户询问什么时候能确认。用户询问配送信息是否可以更改。
用户表示订单收到短信提醒说被拒收。
用户询问同时买的同一份订单一起退货，是否要退两次。用户询问另一件商品的退款是否要过两天。
用户询问商品从哪里配货。用户询问自营商品是否转天到货。
用户询问退货运费怎样解决。用户询问商家如何补偿运费。
用户想要换货。
用户询问空调没安装人家要服务码怎么操作。用户询问安装后给还是直接给安装师傅。
用户询问秒杀价比会员价还贵麻烦补差价。
用户询问订单被取消了，怎么自动取消。
用户想要取消订单。
用户询问全球购商家结算是否需要结算到京东钱包。
用户询问自己购买的摄像机有质量问题，申请售后维修，商品和包装是否需要自费寄回。用户询问取件单再投邮费是否会补给。
用户询问为什么刚买的东西就降价了，还不能价保。用户询问什么时候才能把钱退回来。
用户询问今天能否送到。用户询问什么时候发货。用户询问没有货源就可以上架卖，后天一定要到最晚后天。
用户表示售后有一项一直处于收货状态，需要取消。
用户询问为什么订单显示抢购失败。用户询问多久能到货。用户询问手机是否赠送手柄。
用户询问为什么早上买还plus会员，现在就[数字]了。用户表示很受伤害。用户询问退到哪里。
用户要求开发票。
商家询问在线支付和货到付款是否会自动分开发货。商家询问如何操作。商家询问新疆能否直接打京东单子发货。
用户询问京东自营有大桶饮料推荐吗。用户询问可口可乐有没有两升的额自营，京东超市。用户询问什么时候能有货，全部断货。
用户要求把发票抬头换成单位的抬头。
用户询问订单发票抬头。用户询问之后能否修改。用户询问收到货后发票也一起拿了，怎么改。用户询问纸质发票是否可以。
用户表示快递被签收，商家让找平台申请退款。
用户询问是否可以退款。用户希望客服帮忙下载歌曲。
用户询问有两个订单地址写错了是否可以更改。用户询问订单详情页只有退款按钮要多久才能有结果。
用户询问上午可能要一个工作日才能收到更改后的发票，可是中午就收到短信了说可以查更改后的发票，请问在哪个菜单可以查询。用户询问是从哪个菜单进去的。用户询问点进去还是个人。
用户希望退货。用户询问是不是他们过来收。
商家询问有[数字]多个订单会生成识别码，是否可以一笔转账过去，然后识别码和订单号，做一个表格，单独发给客服进行分账。商家询问支票上的识别码是否不用填写。商家询问识别码到底是做什么的。
用户询问如何修改送货时间。
用户询问订单送货时间能否调整到[数字]月[数字]号送货。用户因明天要出门，不确定能否收到货。用户询问能否晚上配送。
用户申请的售后换货，但是想直接退掉，询问怎么操作。用户询问退货是否也是上门取件。用户询问什么时候可以上门取走。
用户询问创口贴上海是否无货。用户询问多久能到货。
用户询问购买的格力三匹的空调现在在[数字]吗。
用户询问订单被拦截了，是否可以取消。用户询问订单取消的太快了，是否可以拒收。用户询问拦截不成功是否可以直接退。
用户询问锂电和普通电池的区别。
用户反映未收到商品。用户询问何时送到。
用户询问喜悦系列是否可以用。
用户询问预计送达时间。用户询问是否是北京发。用户询问是否为普通快递。
用户询问快递单号。用户要求通知配送人。用户询问是否按照配送站点配送员的联系方式配送。
用户询问快递什么时候到。用户询问明天是否能到。
用户询问为什么不支持取消订单。
商家询问如何撤出绑定京东仓库。商家询问入口在哪里。
用户表示昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计，以为是腕式的想换货。用户询问是否需要从新买一个腕式血压计调换一下。用户询问是否可以重新购买。用户询问是否由快递师傅返回。用户希望客服帮忙申请退货。
用户询问为什么没有线下付款的信息。
用户询问能否改为退货。
用户询问买了[数字]个智能马桶盖用了[数字]的优惠券想退掉其中一个，都收货后再退掉，是否还会被一起取消订单。用户询问频繁购买取消会不会被拉黑而且用的白条会影响信用。
用户询问订单能否后天送达。
用户表示电话号码错误。
用户询问显示不是七天无理由退货有什么区别。用户询问扣多少。
用户表示订单没有收到却显示已经签收电话也没有接到。
用户询问换货地址联系人修改了吗。用户询问什么时候可以受理。
用户要求对商品进行价保。
用户询问为什么快递不安全，需要另外付费。用户询问小超市是否为物管。用户希望快递把东西放到物业聚点。
用户希望修改地址。
商家询问订单评价有效期。商家询问默认好评和默认好评的区别。商家询问默认好评是不是在后台查订单是没有已评价这个现实的显示。
用户表示昨天刚下的单今天就减了五十，还不让退。
用户询问如何修改发票信息。用户询问如何删除资质重新上传。用户询问发票资质审核需要多久。用户询问发票资质审核需要多久。
用户表示饭盒太小，询问是否可以直接点退货。
用户询问运费券是否每个月都有[数字]张。
用户询问退货的钱退到哪里。用户询问是否已经返还。用户询问是否已经主动还款。用户询问小金库还款是否还到小金库。
用户表示之前买了两支，有一支没拆包装，申请退货了，询问可以退多少钱。
用户希望撤销申请。
商家询问四月份结算单仓储服务费为什么比之前还多。商家表示仓库的商品已经退回来了。
物流师傅询问此订单序列号。物流师傅表示背面跟四角有磕碰。物流师傅表示此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
用户询问显示器不显示了怎么办。用户询问怎么联系。用户询问选择信号源怎么弄。
用户表示购买的电脑桌腿折了，询问能否买配件。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。
用户询问订单是否已经帮忙申请。
商家询问之前交的费用是否已经到期。商家询问续签是否直接交钱就可以了。
用户询问订单是否还需要延期送货。用户询问是否已经修改订单。
用户询问订单的两种东西发票能否分开。用户询问退货后发票多久能改过来。用户询问发票号码是否会变。
用户询问摄像头的订单能否更新物流信息。用户询问现在到哪里了。用户询问昨天就到这步了，怎么可能今天能送到。
商家表示顾客要退款但订单状态不能选择取消订单。
用户询问订单配送情况，早上六点过就显示从南充[地址]，大概要多久才能到。
用户询问回收是否是京东上门取件。用户询问多久能到账。
用户询问订单怎么还要采购。用户询问怎么买到。
用户询问订单错了能否快点中止。用户询问拒收是否返回库房重新派送。
用户想申请余额提现。
用户询问货物何时能到。用户询问需要多长时间。
用户询问京准通是否可以开发票。
用户询问何时发货。
用户询问订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站，为什么到现在一动不动。
用户想要取消售后服务。
用户询问空调什么时候可以安装。用户询问旧空调回收怎么操作。
用户希望退差价。用户询问申请成功是否会短信通知。
用户误操作取消订单。用户询问订单是否已经取消。
用户询问京东都购买了几万的京东自营产品怎么白条额度还是几百快。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里找。用户询问新买的，下单就能出发票还是等到确认收货了才可以出。
用户询问现在能否购买机子。用户询问能否开发票。用户询问大约什么时候能收到。
用户表示自己的地址填错了，想要申请退款。用户询问售后需要多久。
用户询问京东上的价钱是什么情况。用户询问商品差价能否退还。
用户询问奶粉是否是正品。用户询问发什么快递。用户询问[数字]段的拍[数字]才是一箱。用户询问拍[数字]桶是否就是一箱。
用户希望申请价格保护。
用户询问收件人和手机号被写成女朋友的了，东西是送给她的，但不是现在，应该怎么办。
用户询问为什么钱还没有返回。
用户要求查询订单。用户询问为什么发短息。
用户询问大概要几天发货。用户询问发货后大概几天能到。
用户希望加急退货。用户询问今天能否看到进度更新。
用户询问在哪里更改换绑手机号码。用户询问是否需要验证。用户询问是否现在关闭对话框。用户询问试用会员下个月自动扣费吗。用户询问加到购物车的运费和是否会员没有区别。
用户询问快递是不是有问题，在宁波[地址]，最开始都送到宁波分拣中心了，怎么又送往北京。
用户询问退回去能补多少邮费。用户询问京东快递到深圳多少钱。用户询问全额报销邮费怎么退。
用户询问有个订单找不到退货的选项怎么办。
用户询问之前的价保价格说错了，是否是降价了。用户询问哪里不支持价保了。用户询问另一个号买的一模一样的东西就申请成功了，怎么这个号就不支持了。用户询问为什么另一个号就申请到了。
用户希望客服帮忙填一下[姓名]快递[数字]。用户询问运费[数字]已经付过了，他收到系统是否会自动退钱。
用户忘记填写发票信息了，希望可以帮忙添加上开票信息。用户询问怎么取消订单。
用户询问订单退款什么时候到账。
用户要求申请价保。
商家询问买家的订单是一个月之前的，现在找我补发发票，有没有强制性要求非要开给买家发票，平台有没有这种强制性的规定说必须开发票给买家。商家询问是否必须要开平台规定的。商家询问订单时间在[数字]天以内吗。商家询问这个时间段买家要求开发票的话卖家是必须开的吗。
用户询问是否可以修改发票抬头。用户询问发票开明细是否只开充电宝。用户询问发票能否开成两张。
用户询问地址错了，需要退款重新买吗。用户询问东莞长安镇的商品什么情况。用户询问什么时候收到退款。
用户询问八喜冰激凌怎么配送。用户询问如何和配送联系。
用户询问是否可以更改收货地址。用户询问是否可以联系配送员代收或者其他认识的人暂时签收。
用户询问京东快递是否是送货上门。用户询问乡镇是否是自取。用户询问京东快递是否是外包。用户询问京东快递是否是申通快递点自取。用户询问什么时候给回复说明情况。
商家反映客户没有收到安装验证码。商家询问能否录像，但不能回放。商家询问class[数字]g是什么。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。
用户反映椰子糖六包只收到五包，其中一组只有一包。
商家询问快递信息。商家询问今天能否配送。商家询问新疆[地址]能否送达。
用户表示有两单申请了补发赠品，但是只收到了一个，还差一个。用户询问补发的是哪个订单，以免同一订单重复申请售后。
用户询问如何提现到卡上。
用户询问不保修怎么办。用户询问换屏需要多少钱。
用户询问是否直接和配送师傅说拒收即可。
用户希望空调安排[数字]号送货。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。
用户询问产品是否有支架可以安装在墙上。用户询问水泥墙壁是否可以。用户询问是否有打孔螺丝固定。用户询问云台版是什么意思。
用户希望修改送货时间。用户询问汕头潮阳区西镇上是否有站点。
用户询问退货申请是按照一个订单算一个运费还是四个运费。用户询问是一起申请了退款但是只有两个处理了退款申请另外两个还没有退货还是一定要等到客服确认了才能取走。用户询问退货运费多少钱。
用户询问购买[数字]t硬盘能否开发票。用户询问开纸质发票报销用。用户询问下单了能否开发票。
用户询问如何设置团队快捷短语。
用户询问为什么退款还差[数字]元。用户询问需要多久。
用户希望退货。用户询问审核需要多久。用户询问是否一定能退。
用户询问多久发货。用户询问下单时间大概需要多久。
用户询问能否修改为普通发票。用户询问需要提供什么资料。
用户询问发票如何从个人抬头开成单位抬头。
用户询问商品是否为汽油机机油。用户询问汽油机用汽油专用的会不会好一些。用户询问是否送机油滤芯。
用户询问拍了两单后降价怎么处理。用户询问另外一单申请不了，是否返还到哪里。
用户表示一个订单中，订了沙琪玛和腊肠，沙琪玛收到了，但腊肠没收到，订单状态已经是签收了，询问该怎么办。用户表示订了两包，一根都没见着。用户询问明天是否能收到。
商家询问个人c店入驻需要平台费用吗。商家询问平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]。
用户询问快递从哪里寄到哪里。用户询问谁发的快递。
商家表示顾客未收到货，希望客服将快递员送过去。
用户询问换货运费要多少。用户询问什么时候审核。
用户询问一箱[数字]个是否大一个。用户询问有没有皮皱或者烂的。用户询问运费是否自己出。
用户询问怎么换一个线。用户询问维修的是否还没有来取件。
用户要求取消回收手机。
用户表示货物以为隔天到，询问能否换地址。用户询问能否拒收再拍。用户询问怎么审核。
商家询问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。商家询问刚入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动吗。商家询问秒杀规则里没看到收费情况。商家询问除这两个活动外，其他还有什么活动可以报的。
用户询问个人版是否可以升级为企业版。用户询问企业版发票是否可以统一开。
用户表示鼠标不灵敏。用户表示昨天到的。用户表示新买的还不到一天。用户询问能否换货。用户表示有的地方已经拆了。
用户询问裤子尺码不对能否退回。用户询问尺码买错了能否退换货。用户要求帮忙换一下尺码。用户要求退款重新下单。
用户询问价格保护是否已经申请成功。用户询问退款到账时间。用户询问退款退到哪里。
用户反复找过了，只有七个。用户反馈折了一个后觉得质量还可以，又下了五个单，但原来的这个订单下的是[数字]个，现在数来数去只有[数字]个。
用户想把发票换成专票。用户询问自己能否操作。
用户询问为什么现在要采购。用户点错了点成了退款，询问客服能否帮忙恢复。
商家询问入驻编号，想查询哪个公司的。商家询问审核情况是什么。
商家询问客户是需要上门取件退货的，售后客服处理成上门换新了，现在需要怎么修改。商家询问客户那边拒收就可以了，后面我们这边需要怎么处理。
用户询问为什么京豆减了[数字]。
用户询问面签认证提额没有联系方式怎么办。
用户希望将发票由个人改为公司。用户询问多久能开好。
商家表示两个订单顾客操作失误申请退款。商家询问能否正常派送。商家询问解锁时间。
用户询问有家电补贴的价格按什么算。用户询问同一个账号是否可以用不同人的身份证买。用户询问补贴的时候不是上传身份证吗，是否可以上传别人的身份证。
用户询问发票抬头是哪个开的是广东[姓名]东还是另外一个。
用户询问订单明天送货吗。用户询问到时送货人员是否会开箱验机。用户询问如果有什么需要预约的，可以直接联系自己吗。用户询问怎么备注。
用户询问店铺是否还有优惠券。用户询问屏幕是否为完美屏。用户询问标的价格是否是最低价。用户询问游戏推荐哪款。
用户询问购买两箱尿不湿是否可以退货。用户询问是否免费上门取货。
用户询问今天是否发不了货。用户询问是否可以等别人退货后的货从新发。用户询问是否需要一起发。用户询问手机有货能否先发。用户询问拆成两单是否可以。
用户申请退货，但是窗口关闭了。用户询问售后处理需要多久。
用户希望修改收货日期及延时安装。用户询问是否还能申请更久。
用户表示已经把银行绑定的手机号换了，但是这个账号还没改，现在无法更改，询问怎么办。
用户反映未收到货却被签收的问题。
用户表示昨天下单买了个奢侈品包，今天在下单发现降价了，询问是否可以保价。用户询问什么时候能查到。
用户询问退货时把发票一并拿走，什么时候发票会返回给自己。
用户询问配送站电话。用户询问快递员何时送来。
用户询问维修费用如何计算。
商家询问拼团的是否成功才显示到后台。
用户询问快递配送时间是否可以改一下。用户询问配送员是否会提前有快递员单号。
用户表示单位购买的商品到现在都没有送货。用户询问今天能否送到。
用户询问[数字]个商品怎么办。用户要求退点款补偿，货促活处理。
用户询问退的手机和卡分开了怎么办。用户询问是否可以一起让快递员拿走。用户询问现在[数字]个件都在我这，是否可以弄成一个快递员一起来拿。用户询问快递员说让你们把[数字]个单分给一个快递员，快递员说分错了，他不来这边。
用户询问如何上门装。
用户询问商品如何上下调节。
用户询问能否更改送货时间。
用户表示东西申请换货了，拿给京东快递了，但服务单被取消了。用户询问现在什么情况。
用户希望开专用发票。
用户询问货已经在路上了，怎么恢复。用户询问能否修改电话。用户询问能否帮忙恢复订单。
用户询问买的samsung笔记本能换固态硬盘吗。
用户表示订单显示已完成，但是没有收到包裹。用户表示和另外两个同事下单的均已经找到，询问能否尽快处理。
用户询问采购要多长时间。用户询问橙子是否都是一周。
用户询问显示器配显示器连接线。用户询问是否需要购买一根hdmi线。用户询问能否推荐一个。
用户希望修改订单的电话号码。用户询问配送小哥的电话。
用户询问拆分的一个字订单还在配送中是不是已经拦截了。用户询问不会送了吧，已经重新下单了。用户表示发的是别人那地址错了，无法拒收，所以必须不能送。
用户表示商品丢失，配送员放在体大收发室，但是去拿的时候找不到了。
用户询问价格比现在贵好多，能否申请价格保护或者退差价。用户询问怎么申请差价。用户询问是否已经申请成功。用户询问以什么形式退差价。
用户希望取消订单。
用户表示续费一年plus会员上面写着送[数字]天，plus会员结果显示日期到上限，没送[数字]天。
用户询问生的还是熟的。用户询问是否新鲜。
用户询问商品能否补差价。
用户表示牙刷质量太粗糙，不适合婴儿。用户表示退货时没有提交订单。
用户询问支付时选择了白条分期，是否还可以修改。用户询问六期这个订单是否可以取消，京豆是否会返还。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办。
用户询问订单什么时候能有。用户询问周六是否到不了。
用户表示退货很久卖家没处理退款，希望尽快退款。用户询问是否需要专员直接退款。
用户反映货未收到却显示签收未接到快递员电话。
用户询问能否介绍一款[数字]左右显示器。用户询问是否是[数字]hz。
用户询问什么时候可以发货。用户希望尽快安排发货。
用户询问订单退了，为什么优惠券没退。用户询问笔记本质量问题退了，能否重新发张。
用户想要申请售后服务。
用户购买的奶粉降价，希望价保。用户询问是否一共退[数字]元。
用户询问怎么保价。用户询问保价什么时候退回，是否退到微信。
用户询问为什么两件商品只收到1件。
用户询问订单明天能否送达。
用户询问购买的风扇和灯条是否都不亮问题。用户询问是否选择退货。
用户希望客服提供上海tc仓自提点的地址。用户询问什么时候有结果。
用户询问售后是退货还是退货。用户询问退货运费是否由自己出。
用户希望修改订单地址。用户询问何时到货。
商家询问企业转账为什么还未到款。
用户想要退货，询问峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办。
用户想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码。
用户表示刚买的裤子小了一号。
用户希望催一下退货人员上门取件。
用户申请了小米[数字]退货。
用户询问如何保价。用户询问优惠券是否不能价格保护。用户询问plus会员活动是否来得及。
用户询问快递什么时候到手机壳。用户询问天河站属于哪个地区。用户询问退货商品御泥坊面膜多少钱买的。
用户询问商家退差价，说已经退到账户余额，但是一直没有查到是怎么回事。
用户询问专票能否换开成[姓名]票。用户询问能否直接开电子发票。
用户询问已经配送退货，是否申请已经成功。
用户询问物流显示再投点是什么意思。
用户询问投影的遥控器是否有卖。
用户询问如何将个人发票改为增值税发票。用户询问发票寄到哪里。
用户表示箱子的质保卡遗失了，想退货重新买个小点，询问是否还能退货。用户表示出差回来发现箱子买大了，想换个小点的，但家人把质保卡弄丢了，询问是否只要那边同意就可以退货。
用户询问订单物流停留[数字]天为什么一直不动。
用户询问昨天送货，打开聊天窗口才看到缺货。
用户询问是否有货。
用户表示没有收到通知。用户表示没有收到开箱码。
用户要求退差价。用户询问重新发一个老是重启东西。
用户想要取消回收。
用户要求将原绑定的手机修改为新手机。
用户询问商品是否适合皮肤有点黄的用。用户询问商品是否会太白。
用户询问为什么没有按原来的价格退钱。
用户询问什么时候发货。
用户询问退部分货的发票如何开在一起。用户询问怎么申请。用户询问其它商品的发票是否打在一张单子上。
用户询问订单是否可以退款。用户询问为什么物流信息显示了。用户询问拒收了是否也是退回原来的钱。
用户询问怎么找回原来账号。
用户询问如何交保证金。用户询问在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度。
用户询问商品今天能否送到。
用户询问订单能否修改成送货到家自动自提。
用户询问前两天下的单为什么还没配送。用户询问仓库是否没货。用户询问为什么非要等到[数字]号。
用户询问蚊香加热器是否安全。用户询问蚊香液烧干后会不会引起火灾。
用户询问手表怎么定位。用户表示以前有一块坏掉了，现想再买一块，不知那改卡可以用到这款手机上。用户表示手表没有开通流量就不能定位。
用户询问买的橙子拍错了，是两份芒果一份橙子能否修改。
用户希望发一份电子版的油污净产品的质检报告。用户询问找好之后怎么联系。
用户询问能否将送货时间改到[数字]月[数字]日。
用户询问京东微联和博联版的区别。用户询问下面[数字]元博联版是什么。
用户询问[数字]月1[数字]号购买的锤子耳机是否有补偿。
用户询问下单时没有修改发票信息现在能否修改。用户询问修改后是否还是电子发票。用户询问签收后收到的电子发票是否已经修改好了。
用户表示有个快件申请退货了，快递一直再发。
用户表示已经和店家协调退货，但是申请售后过了时效。用户表示已经到他们售后了，自营发货行。用户询问退款退到哪里。
用户询问配送时间。用户询问几点或者给送货部电话。
用户表示电脑一收到就是系统坏的，昨天已经联系客服换货，现在还没人去取。用户询问为什么今天没人来取货。
用户询问商品是否会配vga线。用户询问商品是否可以及时下单。
用户询问订单金麦工作台显示已拍但京东里查不到是怎么回事。用户询问拼单是否也会显示。
用户询问充电宝什么时候到。用户询问今天下午能否收到。
用户表示榴莲下午到货但是收到却是坏的。用户表示因为下午联系不上在线客服，所以想取消订单。用户询问是否要重新申请。用户询问东西是否要退回。
用户表示京东快递太慢了。用户表示提交订单到现在都五天了货还没有到。
用户询问退货原因。用户询问鞋子能否申请质量问题。
用户询问订单为何还在发货中。用户询问如何拒收。
用户想要补寄增值税发票，但单位电子发票不可以报销。用户询问大概什么时候能收到。用户询问如何知道申请通没通过。
用户询问发票能否转送到北京。用户询问发票是否不在货物里面。
用户询问补差价是否为上午联系过。用户询问是否需要等客服那边联系。
商家表示顾客未收到快递却显示签收，需要联系配送员。
用户表示商品质量有问题，希望客服解决。
用户询问其所购产品为何被取消。
用户询问为什么上面买东西没人回。用户询问申请退款有用吗。用户询问下单能收到东西吗。
用户希望修改发票抬头。
商家询问泉州外单分拣中心是什么情况。商家询问是客户要求补发的还是客服这边联系客户申请退款。商家询问是否可以拒绝。
用户询问多久才能进货。
用户询问快递今天能否送达。用户询问快递到哪了。用户询问今天下午能否到达哪个快递店。用户询问能否去自取。
用户看这个有点刺眼。用户询问是屏幕太大的原因吗。用户询问申请退货了，准备换一个别的。
用户询问能否退差价。
用户询问什么时候能发货。用户询问大约什么时间能有货。用户询问有货的话及时通知。
用户要求退款。
用户询问手机号上不去了，换手机号了，没办法弄到验证。
用户想重新开一下发票。用户询问能否将订单也开一下。用户询问改成纸质的邮寄过来。用户询问开成办公用品是否不要明细。
用户询问发票是否已经签收。
用户注册的手机号码停机了，询问如何处理。
用户询问价保是否都是[数字]天。
用户询问订单分几个快递发货。
用户询问去哪维修。用户询问手机号不用了是否还能维修。用户询问差价是否退回。用户询问卡里钱是否原返。
用户表示物流说离自己太远了，要再投是什么意思。
用户询问快递是否可以在[数字]号以后发货。用户询问什么时候发货。用户询问是否可以送货上门。用户询问下了单但是没有付款是否可以修改地址。
用户希望保价。用户询问锁着的那单明天是否到期。
用户询问一起拍的东西还专门超过一百多怎么还收运费，还专门凑的单。用户询问怎么查看没有退的标志。
用户询问益生菌和益生元是否一样。用户询问实体店是益生元，网上是益生菌。用户询问德版和荷兰版有什么区别。用户询问什么时候可以有货。
用户反馈补发的电动牙刷少补发。
用户询问保修服务与店家提供的服务重合了两年，是否会打电话。
商家询问花花公子这个牌子男装的是否还可以入驻。商家询问转类目怎么操作。商家询问是否要增加保证金。
用户询问订单地址填错了，已经提交退款申请是否还可以退款。用户询问多久可以审核通过。用户询问礼品卡钱是否直接返到卡里。用户询问订单被拆分了好几个，不太清楚哪个退掉哪个没退。用户询问能否按照收货地址查询。
用户询问购买的打印纸降价是否可以申请价保。
用户询问开增票后能否补开增票。用户询问电子发票抬头是否可以修改为增票。
用户反馈购买的电饭煲少发了电源线。
用户询问订购的三台空调页面反应要从外地调货，是什么情况。用户询问能否保证[数字]号到货。
用户希望早上收到货。
用户表示昨天货才到今天就降价，需要申请价格保护。用户询问价格保护周期是多久。用户询问再次申请在哪里申请。
用户表示退货单还没处理。用户表示手机号有问题，希望留个座机号。
用户询问什么时候可以送到。用户询问为什么不是今天到。用户询问大概上午几点。
用户询问迷你音响订单收到了但是没有内存卡。
用户询问如何修改发票税号。用户表示自己无法修改在纳税人识别码上。用户表示银行账号也不同。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。
用户询问地址填错了，能否帮忙修改。用户询问申请了退款为什么有个退不了另一个城市。用户询问券是否是原路退。